📚 2026 - 1학기 개강맞이 대학연합책동아리《책물결》신입회원 모집
📖새학기 목표 = 전공책 말고 읽고 싶은 책 읽기👀
그 목표 <책물결>에서 이뤄드립니다

- 이번 학기 흘러가는대로 말고! 알차게 보내고 싶다면?
- 내 생각을 논리정연하게 말하는 능력을 키우고 싶다면?
- 책 읽고 싶은데 혼자는 어렵다면?
- 한 번에 많이 읽는 건 부담이지만 조금씩이라도 꾸준히 책 읽는 습관 기르고 싶다면?
🙋‍♀️책물결로 모이세요✨

📖 우리는 이런 모임이에요
- 주 1회 정기 독서토론 모임 (수요일 19시)
- 혜화 혹은 서울권 대학 강의실에서 모임을 진행합니다
- 서로 편해질 수 있는 아이스브레이킹 시간
- 책을 더 깊게 이해할 수 있는 세미나 <세상 한 페이지> 시간
- 읽고 온 책에 대해 자유롭게 감상을 나누는 책 토론 시간
- 더 깊이 친해질 수 있는 뒤풀이 시간

🤗 책물결의 장점 🤗
💭 서로를 존중하는 따뜻한 분위기
“처음 와도 어색하지 않아요!”
“편하게 말할 수 있어서 좋아요.”

💭 책을 더 즐겁게 만드는 다양한 활동
- 책 기반 영화 감상 🎬
- 문학관 답사
- 교환독서 & 필사
- 책 소개 행사
- 국제도서전 참가
- 한강 책 벙개 📚🌿

📝어떻게 지원하면 되나요?
- 모집기한
: 3월 2일(월) 정오 ~ 3월 15일(일) 자정까지
- 지원방법
: 아래 링크 통해 지원서 작성
https://forms.gle/sac6jsXnKy99TAuC8
- 모집절차
: 지원서 작성 > 1차 합격 > 운영진과 면접 > 최종 합격
(합격 기준은 까다롭지 않아요 😊)
- 모집대상
: 24학번 ~ 26학번(회장도 24학번이에요!)

✔️기타 안내
- 회비는 월 10,000원입니다.
= 동아리 운영(홍보, 대관비 등) 비용으로 사용하고 내역은 투명하게 공개합니다.
- 들어오시면 기본적인 규율을 잘 준수해야합니다. (불참, 지각 규율)

👀 여기로 문의주세요!
📱 010-4380-3498 (회장)
📸 인스타그램 @boooo_ooooo_k

# 독서동아리 책동아리 토론동아리 책모임 독서모임 연합동아리 책읽는 동아리 독서토론동아리