영화 같이 볼 사람
🎬씨네마 키즈 소모임

씨네마키즈는 영화를 좋아하지만
씨네필이라기엔 부담스러운 모임장의 입맛에 맞게 직접 만든 작은 모임입니다.

보고 싶은 영화가 생기면 씨네마키즈의 모임원들이 모이면 같이 보러 갑니다.

매주 만나는 정기 모임이 아닙니다! [씨네마키즈]는 모임원들이 영화 보고 싶을 때마다 열립니다.

예매는 모임장이 합니다. 선입금으로 진행하니 일정을 잘 확인한 후 참여해주세요. 환불은 불가.(가불은 불가)

할인이 가능한 경우, 할인 금액으로 입금 받습니다.

영화만 보고 가셔도 괜찮습니다. (대신 모임 전에 미리 말해주기)

감상 후에는 영화관 근처 모임장이 찾아둔 카페에 가서 영화 감상을 나눌 예정입니다.
(더 좋은 카페가 있다면 말해주세요! 분위기 좋은 곳, 언제나 환영!)

한 번 모일때는 최대 6명, 소규모로 진행됩니다. 한 영화를 보고 싶어하시는 분들이 많을 경우 같은 영화로 여러번의 모임이 열릴 수 있습니다.

모임장 카톡오픈채팅: https://open.kakao.com/o/sRwTI0mi
신청폼: https://naver.me/FbVoiFnQ

많은 관심 부탁드립니다!
(마감 4월 13일 오후 6시반)