🏸성공회대 배드민턴 동아리 콕 신입 부원 모집 안내🏸
🏸성공회대 배드민턴 동아리 콕 신입 부원 모집 안내🏸

✨죽지 않고 살아 돌아온 배드민턴 동아리 콕 신입부원 모집✨

배드민턴 동아리 콕 26년도 부원 모집

안녕하세요! 새내기 여러분 성공회대 콕입니다.
2026년 1학기에 함께 배드민턴을 칠 부원을 모집합니다.
실력 상관없이 배드민턴을 좋아하고 열정 있으신 분이라면 모두 환영합니다!
콕과 즐거운 대학생활 함께 해요~💪💪

• 콕은 상시 모집입니다.
• 활동일: 매주 화요일 목요일 오후 7시
(단톡방에서 날짜 및 시간 조정 가능)
늦게 참석 하셔도 괜찮고 이른 귀가도 괜찮습니다. 시간에 맞춰서 자유롭게 참여해주시면 됩니다. 배드민턴 활동이 끝나고 원하는 분들은 남아서 다함께 회식을 합니다.
• 활동장소: 오류고가 배드민턴장 (성공회대 도보 10분 거리)
• 인원: 현재 단톡방에는 37명의 부원이 함께하고 있습니다!
• 회비: 매달 5000원. 보통 셔틀콕 구매에 사용됩니다.
• 준비물: 입장료 1500원, 개인 배드민턴 라켓, 전용 신발. 배드민턴 라켓은 아무거나 준비해주셔도 됩니다. 신발의 경우 배드민턴화를 사는 것을 권장하고 있으나 없는 경우에도 밑창이 고무로 된 신발이라면 가능합니다. 체육관에서 배드민턴화를 1일 대여로 빌릴 수도 있으니 참고 부탁드립니다.
• 지원방법: (학부/학번/이름) 을 작성하셔서 010-6418-1732으로 보내주시면 됩니다.
• 콕 인스타도 개설되어 운영 중이니 많은 관심 부탁드립니다!! @skhu_cock