🌍기후환경 동아리 “대학생기후행동” 6기 신입회원 모집🌍
🌍기후환경 동아리 “대학생기후행동” 6기 신입회원 모집🌍

학교에서 배운 환경오염, 생태계 파괴 그리고 기후위기
일상에서 혼자했던 실천 더 많은 대학생들과 함께 하고 싶다면!

매년 "역대급"이라는 폭염, 폭우, 한파
기후위기와 기후재난을 해결할 수 있는 답을 찾아보고 싶다면!

정부도, 기업도, 지역도, 학교도 기후위기 대응을 하고 있는데!
대학생인 우리가 기후위기 해결과 대응을 위해 할 수 있는 일은 무엇일지 함께 고민하고, 직접 기획하여 실행하는 🌏대학생기후행동🌏 2026년에 함께 활동할 6기를 모집합니다!!

🌱 이번 6기 신입회원이 되면, 어떤 활동을 하나요?
- 주 1회 학교별 모임 : 배움, 토론, 실천, 영화 보기, 전시회 가기 등 다양한 활동
- 기후위기 해결을 위한 대학생 정책 만들기
- 탄소중립을 위한 학교 캠페인 기획 및 진행
- 기후·환경 세미나 참여
- 대학생/시민 에게 기후위기를 알리는 행사 기획 및 진행
* 그 외에도 플로깅, 비건베이킹, MT 등 다양한 활동을 합니다!

✅모집 안내
- 모집 링크 : https://forms.gle/S7Htc6Ha2zRRo6oH7
- 모집 기간 : ~ 3/15
👉지역별로 모집기간은 상이할 수 있으니 모집링크를 참고해주세요!

💬주요 이력
📍2025년 서울시가 지원하는 동아리 활성화 프로젝트, '서울동아리 ON'에 선정
📍2025년 한국지속가능캠퍼스협회와 "지속가능한 탄소중립캠퍼스 조성 제3회 국회포럼" 개최
📍"2025 기후위기 인식조사 결과 발표 집담회" 토론 패널 초청
📍2025 국회토론회 토론 패널 초청 : “누가 어떻게 2035 NDC 목표를 결정해야 하는가"
📍2024 한국환경공단 이사장상 수상 (지속가능 탄소중립실천 경연대회)
📍"2024 탄소중립 캠퍼스 전환 포럼" 토론 패널 초청
📍2023 'SWITCH TO GREEN' 기후정의페스티벌 서울시 후원사업 선정

🌏 ‘대학생기후행동’은?
기후위기 문제를 널리 알리고, 더 많은 대학생들과 함께 기후위기 해결과 대응을 위해 캠퍼스에서부터 다양한 실천들을 하는 전국 연합 동아리입니다! 현재 강원, 경기, 경남, 서울, 인천, 제주 6개 지역에서 대학 캠퍼스를 중심으로 활동하고 있습니다.
* 대학생기후행동에 대해 더 알고 싶다면?
🔗 bit.ly/대학생기후행동을소개하지

🌱 그동안, 어떤 활동을 했을까요?
- 코리아비건페어 협업 : 대학생기후행동 자체 부스 및 세미나 기획
- 기후정의 페스티벌 기획
- 기후위기 시대, 식량위기를 배우는 농민과의 만남
- 기후위기, 재난 현장을 방문하여 해결책을 모색하는 기후방범대
- 기후 관련 다큐 혹은 영화 토론
- 플로깅 진행, 비건 요리 맛집 탐방
- 제로웨이스트샵 및 환경 서점 등 방문
- "2025 대학생 기후위기 인식조사" 설문조사 진행

*대학생기후행동은 지역 담당자(대표), 학교 담당자, 운영진, 그리고 회 원들에 의해 자치적으로 운영되며 특정 정치, 종교, 시민단체와 관련이 없습니다.

☎️ 문의
✅ 전국 인스타그램 @ecoaction20
010-4207-0516 (전국대표)

#기후위기 #기후재난 #기후 #환경 #생태 #기후정의 #동아리 #대학생 #기후행동