성공회대 전자음악 소모임 [전자음악사랑단]
아무도 안하길래 제가 만들었습니다
[전자음악사랑단]입니다.

세상 모든 전자음악(edm, idm, 팝, 락, 힙합, 등등..)을 사랑하는 모든 사람들을 위한 소모임 입니다.

오픈 카카오톡: https://open.kakao.com/o/ghPDebqi

이런 사람들은 들어오세요:
1. 전자음악을 사랑하고 내가 좋아하는 음악을 공유하고 함께 향유하고 싶은 사람
2. 내가 알고있는 음악 지식을 알려주고싶어서 안달이 난 사람
3. 페스티벌, 콘서트, 클럽등 함께 공연을 관람할 사람들을 구하는 사람
4. 심심할때 광장에서 디제잉 할 사람

이런 사람들은 들어오지 마세요:
1. 귀를 닫고 소통하려하지 않는 사람
2. 마약, 성범죄, 등등.. 사회에 누를 끼칠 목적인 사람
3. 다른 사람들을 존중하지 않는 사람

•음악, 정보공유, 모임등을 위한 간단한 소모임 입니다. 최대한 형식에 대하여 제한하지 않으려고 하니 가벼운 마음으로 들어오시면 감사드리겠습니다.