🎲 보드게임 동아리 킥보드 3기 부원 모집 🎲
안녕하세요 대학생 보드게임 연합동아리 킥보드에서 2기 부원을 모집합니다!

서울권 대학생 5명의 운영진으로 운영진 포함 총원은 20명이며 추가 멤버를 10명 모집합니다!

‼️이런분들 모집해요!
- 보드게임 잘 몰라도 배우고 즐기실 줄 아시는 분!
- 수도권에서 활동 가능하신 분!
- 보드게임으로 친분도 쌓고 추억도 만들고 싶은 분!
- 보드게임 잘 아셔서 잘 주도해주실 분!
- 방학 때 심심하신 분

‼️주요 활동
- 홈즈앤루팡/데블다이스/히어로보드게임카페/레드버튼 등 서울 보드게임 카페(홍대·강남·신촌·건대 등) 격주 정기모임
- 소규모 친목 번개 (밥 / 노래방 / 피크닉 / 방탈출)

‼️활동 방식
- 한 기수 당 대략 10번 정도의 정기모임이 있고 번개모임도 활발히 활동하는 동아리입니다!
- 게임을 골고루 할 수 있도록 매번 4~6인 조 편성
- 보드게임 이후에 뒤풀이는 자율적으로 참여

‼️모집 기간
~ 2026.03.12
합격발표: 개별 연락 (지원 순서대로 빠르게 진행!)

‼️주요사항
대학생에 의해 자치적으로 운영 되며, 정치, 종교, 시민단체와 전혀 무관합니다!
활동 방해나 규칙 위반 시에는 바로 퇴출됨을 알려드립니다!!

‼️신청 방법
📄https://smore.im/form/1kvekfgpo5