❤️마술가게 29기 신입 점원모집❤️
안녕하세요! 사회융합학부 소시오드라마 소모임 마술가게입니다~

마술가게에서 함께 활동할 신입 점원을 찾고 있습니다!

🤔 마술가게가 뭐예요?

마술가게는 사회융합학부 소시오드라마 소모임입니다! 매주 정기 모임을 통해 '소시오드라마' 활동을 하고, 점원 모두가 함께 극을 만들어 정기 공연도 한답니다!

🙎‍♀️ 소시오드라마는 뭔가요?

소시오드라마는 심리극의 하나로 사회문제를 극의 형식으로 표현하고 서로의 생각을 나누는 활동입니다. 사회문제에 대한 자신의 생각과 느낌을 극으로 표현해보면서 문제 해결 방법도 함께 고민해 볼 수 있어요.

⭐ 마술가게의 장점 및 강점은?

마술가게는 학우들 간의 친밀감이 매우 높아요. 억압이 없는 자유로운 분위기 덕분에 선후배 간 친근한 관계를 맺을 수 있어서, 대학 생활하면서 깊은 인연을 쌓아갈 수 있습니다!
또한 소시오드라마는 사회복지 실무 프로그램으로 진로상 활용도가 높아 사회복지 전공에 관심 있는 분들에게 큰 도움이 될 거예요.

🗓️ 모임 일정은 어떻게 되나요?

학기 중: 매주 화요일 오후 6시 30분에 정기 모임을 가집니다!

입회 신청서 작성하기: https://forms.gle/YDairxLQdDzso8Yy5
궁금한 점이 있다면 언제든지 편하게 문의해주세요! 마술가게에서 기다리고 있을게요:)