🌏지구 지키는 사람들➰️
안녕하세요, 환경 동아리 같이 할 신입부원을 모집합니다🌱
2021년에 만들어져서 6년 동안 활발하게 활동하고 있는 동아리입니다. 환경을 잘 몰라도 쉽고 즐겁게 환경에 대해 공부하고 우리 주변에서 할 수 있는 실천들을 함께 하고 있습니다👍

매주 정기적으로 하는 모임 + 다양한 친목활동, 뒤풀이(편안함) 덕분에 부원들끼리 친밀도가 높고 학교 동기들보다 더 친하기도 한 동아리입니다🌀

명절엔 시간 맞으면 여행도 같이 가고... 모임 끝나면 같이 요리도 해 먹고... 주말에도 놀기도 하고... 생일 안 까먹고... 만나면 좋은 사이✨ 그래서 재밌습니다!

🌐이전 활동 내용 인스타그램에서 확인해보세요‼️
@prum_official
https://www.instagram.com/prum_official?igsh=cDJpamNhaG9ydWQ0&utm_source=qr

✔️서울 내 소소한 환경 행사들 잘 찾아다님
:환경영화제, 비건페스티벌, 농부시장, 나무 심기 활동, 기후정의행진, 그 외 이것저것
✔️INFP 다수 보유 (소수의 E와 밸런스가 착 맞음)
✔️과기대, 성신여대, 덕성여대, 연세대, 이화여대, 광운대, 경희대… 그 외 여러 학교들 학생들 많이 섞여 있음
✔️시험기간 이후 들어 올 신입부원 추가 모집 계획
✔️환경 잘 모르는 사람도 환영
✔️2026년 3-4월동안 한 활동들 : 나무 심기, 플로깅, 양말목 키링 만들기, 매주 환경 이슈 세미나, MT, 한강 소풍 등등…

재밌고 알찬 푸름~ 궁금하다면 하단의 푸름 소개글을 봐주세요🔽

📖푸름 정기 모임
-수요일 저녁 7시 정기모임, 주로 혜화 인근
✔️환경 이슈 세미나 & 가벼운 토론
✔️소소한 친환경 활동 (뭔가 만들거나 플로깅하기 등)
✔️한 달에 한 번은 특별 교양⭐️
✔️뒤풀이를 꼭 같이 합니다! : 신입회원 환영, 생일 축하 등 친목활동 (술 강요 X)

⏺️푸름 2026 예정 활동
-⭐️6월 여름 농활 (농촌에 가서 일손을 돕고 농민들과 하나되는! 낭만의 여름)
-6월 환경 영화제 관람
- 정기적인 플로깅 활동
- 비건페스티벌, 비건카페, 제로웨이스트샵 놀러 가기
- 랜덤 환경실천
- 안 입는 옷, 물건 바자회
- 9월 수라갯벌 환경 답사

이제 여러분의 신청만 남았습니다🗯️

♻️신입부원 모집 공고
- 모집 기한: 4월 29일 수요일까지
- 지원 방법: 링크를 통해 지원서 작성
https://forms.gle/TkF1nNZVPLrBncJRA
- 모집 절차
지원서 검토 후 1차 합격 개별 문자를 드립니다. 1차 합격자는 운영진과의 면접을 진행합니다. 이후에 최종합격 문자를 드립니다.
☝️면접은 지원 동기와 환경에 대한 관심을 이야기하며 서로 알아가는 자리이니, 부담갖지 않아도 됩니다!

많은 관심 부탁드립니다!

📌문의 : 010-6278-9319 (회장) & 인스타 DM (@prum_official)