🧩 퍼즐 11기 모집 시작!
안녕하세요🙇🏻‍♀️ 성공회대학교 문화기획 동아리 퍼즐입니다.
새 학기를 맞아 퍼즐과 함께 무대를 만들어갈 11기 신입부원을 모집합니다.

공연을 볼 때,
“이 무대는 어떻게 만들어졌을까?”
한 번이라도 생각해본 적 있나요?

무대 뒤의 분주함, 공연이 완성되기까지의 모든 과정이 궁금했다면
✨퍼즐이 그 답이 될 수 있습니다!✨

퍼즐은 기획부터 준비, 운영까지 직접 참여하며
하나의 무대를 함께 완성해가는 문화기획 동아리입니다.

퍼즐이 기다리는 부원
- 무대 위뿐 아니라 무대 뒤도 궁금하셨던 분들
- 공연 기획에 관심이 있으신 분들
- 퍼즐과 함께 무언가를 만들어보고 싶으신 분들
- 함께 웃고 고민하며 결과를 만들어보고 싶으신 분들
모두모두 환영합니다🙌🏻

관련 전공이 아니어도! 경험이 없어도! 괜찮습니다.
퍼즐과 함께 차차 배워나갈 마음만 있으면 됩니다!

📍모집 기간: 2/24(화) ~ 3/8(일)
📍지원 방법: 구글폼 제출
📎 https://forms.gle/2r2MWu5qfJisfcQs8

📍면접 기간: 3/11(수) 또는 3/12(목)
(지원자분들과 시간 조정할 예정이고 면접은 대면으로 진행됩니다!)

💬문의
- 퍼즐 공식 인스타그램 @skhu_puzzle
- 회장 연락처: 010-6301-7327