[마감 D-5] 🦉성공회대 IT 정동아리 S.OWL 모집
[마감 D-5] 🦉성공회대 IT 정동아리 S.OWL 모집
[S.OWL] 🦉성공회대 IT개발 정동아리 14기 신입부원 모집

성공회대 대표 IT 동아리 S.OWL(Sleepy OWL)에서 함께 성장할 14기 부엉이들을 찾습니다! 실력보다 중요한 건 열정! 코딩 경험이 없어도, 비전공자여도 환영합니다. 😄
✨ S.OWL만의 독보적 혜택
전용 동아리방: 24시간 상시 출입, 냉장고/프린터/PC 완비(최고의 휴식&작업 공간!)
학습 지원: 전공 도서 대여, 유료 인강 및 교재비 지원
실무 경험: 개인/팀 프로젝트 지원, 코드 리뷰, 번개 특강

📅 모집 일정
서류 접수: 2/23(월) ~ 3/8(일)
회비: 1학기 2만원 (알찬 간식과 도서 지원!)

✨ 우리 동아리의 특별한 점
1.동아리방
언제나 자유롭게 출입 가능!
과제, 프로젝트, 휴식 모두 가능!
냉장고, 프린터, PC 등 편의시설 완비

2.다양한 학습 자료 제공
동아리방에 다양한 전공 도서 대여 가능
온라인 강의 제공
필요시 추가 기재 동아리 예산으로 제공

3.부담 없는 자율적 활동
필수 활동은 월말 1회 세미나뿐!
나머지 활동은 자율 참여

📚 주요 활동
매달 정기적으로 성과를 공유하는 '동아리 세미나'
실전 개발 경험을 쌓을 수 있는 '미니 해커톤'
소울 부원들과 친목을 다질 수 있는 '스친'
자율적인 '스터디'
동아리 내 강의 수강 및 개인/팀 프로젝트 활동

🎯 이런 분들을 찾습니다!
SW를 만드는데 관심이 있으신 분
SW개발자와 함께 프로젝트를 진행하고싶은 디자이너/기획자님들
학우분들과 SW개발 이야기를 하고싶으신 분
편안한 분위기에서 동료들과 함께 성장하고 싶은 분
즐거운 분위기에서 공부할 수 있는 편안한 공간이 필요하신 분
여유로운 분위기의 동아리 활동을 하고싶으신분

📮 지원 방법 : https://www.sowlapply.cloud/
💬 문의 : https://open.kakao.com/o/sCrk3igi