🎲 연합 보드게임 동아리 보스턴 9기 모집 🎲
✨️대학 연합 보드게임 동아리 보스턴(Bosturn) 9기 모집 공고✨️

♠ 보스턴(Bosturn)이란?
보드게임을 스피드하게 턴업하자! 라는 목적으로 만들어진 대학연합 보드게임 동아리입니다.

♠ 대상:
🙆‍♀️ 보드게임을 좋아하지만 지속적으로 함께 즐길 사람들이 필요하셨던 분
🙆‍♀️ 보드게임 초심자여서 보드게임에 입문하고 싶으신 분
🙆‍♀️ 아는 보드게임만 해와서 새로운 보드게임을 배우고 싶으신 분
🙆‍♀️ 대학생 및 대학원생 (휴학생 포함)

♠ 활동내용:
- 정기모임: 매달 수요일·토요일 격주 진행
(정기모임은 의무 참석이 아닌 선택 참여입니다!)
- 자유롭게 참여 가능한 뒷풀이
- 원하는 때에 누구나 열 수 있는 번개모임
- 신입생 환영회, MT 등 정규 행사

♠ 활동기간:
9기) 2026.3.1 ~ 2026.8.31

♠ 장소:
- 레드버튼 한양대점
- 레드버튼 종로점
- 퍼스트 대학로점
- 홈즈앤루팡 신촌점
- 히어로 이대점
- 히어로 고대안암점
- 히어로 어린이대공원점

♠ 저희 동아리만의 혜택:
위의 제휴 매장에서 보스턴 부원 할인 혜택이 제공됩니다.
신규 부원들의 적응을 돕기 위해 파티 제도 및 조 편성을 운영합니다.

♠ 저희 동아리는 오로지 보드게임을 하기 위해 만들어진 모임입니다. 창립자가 보드게임 동아리에 들어가려고 했으나, 선발 기준에 친목과 외모가 포함되고 면접 절차를 진행하는 것 등이 불필요하다고 생각하여 동아리를 직접 창립하게 되었습니다. 따라서 가입과 탈퇴 모두 자유롭습니다.

♠ 가입방법:
구글폼을 작성하여 지원하시면 카톡방에 초대해드리겠습니다!
https://forms.gle/6URSkyc2ZvK8bqLH6
(매주 화요일, 금요일마다 초대하고 있으니 참고 바랍니다.)

♠ 인스타그램:
@bosturn_up
정기모임과 정규행사에서 촬영된 사진은 인스타그램에 업로드될 수 있습니다.

♠ 지원 기간: 상시 모집

♠ 가입비: 20,000원
♠ 회비(기수 당): 10,000원
♠ 처음 가입시: 20,000+10,000=30,000원
♠ 이전 기수에서 다음 기수로 넘어갈 시:10,000원
가입비 및 회비는 어떠한 사유에도 환불 불가한 점 알려드립니다.
♠ 기수 기간과 군 복무 기간이 3개월 이상 겹칠 경우 회비 면제 (입영 통지서 등 증빙 서류와 함께 별도로 연락해주시면 됩니다!)

♠ 문의사항:
인스타 DM: @bosturn_up

♠ 본 동아리는 대학생에 의해 자체적으로 운영되며, 정치 및 종교와 무관합니다.♠