🎲전략보드게임 친목동아리Clutch 신규 멤버 모집 🎲
안녕하세요! 수도권 보드게임 모임 Clutch에서 함께 게임하고 친해질 신규 멤버를 모집합니다!
보드게임을 좋아하는 사람들끼리 모여 편하게 놀고, 웃고, 자연스럽게 친해지는 모임을 지향합니다 😊

혼자 지원해도 전혀 어색하지 않도록 운영진이 적응을 도와드립니다!

📌 모집 대상
-보드게임에 관심 있는 대학생 / 청년 누구나!
-초보지만 배우면서 즐기고 싶은 분!
-새로운 사람들과 취미 모임을 만들고 싶은 분!
-수도권(서울) 활동 가능하신 분!
※ 월 1회 이상 참여 가능하신 분!

📍 활동 지역
서울 지역 보드게임카페
(홍대 / 강남 / 건대 / 등 ) 2호선 라인 위주로 진행
→ 참여 인원 투표로 장소 결정

🎮 활동 방식
<보드게임 정기모임>
주 1회 진행이고 투표를 통해 날짜 일정 확정되면 보드게임 카페 예약 후 단체 플레이할 모임 후 뒤풀이 참여는 자유입니다 🙂

<번개 모임>⚡️
누구나 자유롭게 번개 개설 가능합니다!
보드게임,방탈출,영화,볼링,한강 피크닉 등 주제는 상관없으니 편하게 말씀해주세요!

🧩 플레이 게임 예시
스플렌더, 달무티, 사보타지, 스컬킹,
레지스탕스, 아발론, 한밤의 늑대인간 등
전략 / 파티 / 입문 게임 다양하게 진행
👉 룰 설명 진행하므로 완전 초보 환영

📅 활동 기간
2026.03 ~ 2026.06

💰 가입비
가입비: 5,000원
(노쇼방지비로 추후 돌려드립니다:D)
게임 비용 및 카페 이용료는 1/N 정산

📢 운영 원칙
Clutch는 개인 취미 모임으로 정치, 종교, 상업 목적 활동과 무관합니다.
모두가 편하게 즐길 수 있는 분위기를 최우선으로 운영합니다.

📝 지원 방법
https://smore.im/form/84abrIMJEP

💬 문의
카카오톡 오픈채팅:
https://open.kakao.com/o/sVDDxpii
최대한 빠르게 답변드립니다 🙂