🌸새학기 그냥 보내긴 아깝지 않아?🌸 버킷리스트 연합 동아리 🌺동화🌺에서 18기 신입 부원을 모집합니다.
🌸새학기 그냥 보내긴 아깝지 않아?🌸
버킷리스트 연합 동아리 🌺동화🌺에서 18기 신입 부원을 모집합니다.

연합 동아리 ‘동화‘란?

🌸살면서 한 번쯤은 하고 싶었던 버킷리스트들 모아 같이 활동함과 동시에 친목을 다지며 서로 동화되는 취지를 가지고 있는 동아리입니다! 버킷리스트뿐만이 아니라 여러 활동을 통해 친목을 도모하며 함께 활동할 계획도 가지고 있습니다.

모집 대상

🌸전국 대학을 소재로 하는 20대 재학생 및 졸업생도 지원이 가능하며, 대학원생 및 직장인도 지원이 가능합니다.

활동비 : 20,000원
(활동비의 경우 동아리 운영 및 회원 활동 지원금으로 사용할 예정이며 6개월마다 갱신 예정입니다.)

지원방법 :하단 링크에서 동화 활동 구경하고 지원하기!
<동화 더 알아보기& 동화 지원하기>
https://litt.ly/dongwha1

모집일정 : ~3.9 월요일 자정까지 (조기마감 될수 있습니다)
*합격여부는 3일에 한번 이루어집니다 (최대 5일)

🌸주요 활동🌸

정기 버킷리스트 활동: 가입 지원서에 적은 버킷리스트를 기반으로 매월 다양한 버킷리스트를 주최할 예정이에요!

🏞분기별 MT : 분기별 최소 한 번의 MT를 매번 다른 주제로 갈 예정이에요!

🍻일일호프: 대학 문화 중 하나인 일일호프를 주최하여 회원들끼리 친분도 쌓고 더욱 친해질 수 있도록 뒷풀이도 진행할 예정이에요!

⚡번개모임: 회원들이 자유롭게 번개 모임을 열도록 권장하여 정기적인 모임뿐만 아니라 소규모 번개 모임을 진행할 예정이에요!

🍾정기모임: 한 달에 한 번 이틀에 걸쳐 술집을 대관 혹은 단체 예약하여 정기모임을 할 예정이에요!

👩‍👩‍👧‍👦소그룹 형성: 처음 보는 사람들이 많은 대학 연합 동아리여서 소심한 I인들은 다른 사람들과 친해질 수 있을까 많이 고민되시죠??

지역, 성향 등등을 고려하여 5~8명의 소그룹을 만들어 한 명도 소외되지 않도록 노력할 거예요!

그 외에도 여러 행사가 준비되어 있으며 일부 행사에서는 지원금이 지급되니 많은 참여 부탁드려요!!

문의 방법 : 동아리 관련 내용 및 기타 궁금 사항은 밑의 오픈채팅 링크로 연락바랍니다.

https://litt.ly/dongwha1

동아리 인스타 아이디
https://www.instagram.com/fairyta1e_official?igsh=Nmd0dmU3b2xqYmhw

*우리 동아리 ’동화‘는 어떤 정치적, 종교적 연관이 없는 20대 운영진들이 함께 운영하는 동아리임을 밝히며 동아리 내에서 특정 행동을 할 시에 경고 없는 제명을 하고 있음을 알립니다.