🏀성공회대학교 농구동아리 플로우(FLOW)에서 신입부원을 모집합니다🏀
🏀성공회대학교 농구동아리 플로우(FLOW)에서 신입부원을 모집합니다🏀

안녕하세요 성공회대학교 농구동아리 플로우입니다. 2026년 새 학기를 맞아 활동을 함께할 신입부원을 모집하고 있으니 많은 관심 부탁드려요!

🏀모집 대상
선수, 매니저

선수- 주 1회 경기 참여(수, 목 중 하루 18시 이후), 타 대학과의 교류전 참여.

매니저- 동아리 홍보, SNS관리, 회비 관리, 기록지 관리, 체육관 대관 등 전반적인 동아리 기획 및 행사 관리.

🏀모집 기간
~03/11(수)

주 1회 정기 모임을 가지고 있으며, 자체 경기 및 타 대학과 친선 경기도 꾸준히 진행하고 있습니다.
농구를 잘 하지 못해도, 해본 적 없어도 농구에 대한 흥미와 열정만 있다면 가입 가능합니다.

1학기에는 MT, 홈커밍 등 다양한 행사가 예정되어 있으니 많은 관심 부탁드립니다!

추가 혜택:
부원들에게 언제나 열려있는 동방
내 집 같은 편안함 침대 두 개, 식탁, 냉장고, 전자레인지 완비.

📮가입 링크
(구글폼)

🏀문의사항
회장 전진혁 010-6391-7007
부회장 이승민 010-6280-7178

문자, 전화, 카톡 가능