🚴‍♀️ [한따까리] 6기 한강 따릉이 라이딩 연합동아리 신입 부원 모집! 💨
안녕하세요, 자전거 연합동아리 '한따까리'입니다🚴🚴‍♀️🚴‍♂️💨

한따까리는
“한강에 따릉이 타러 갈까? 리프레쉬 하자~🩷“라는
설레는 의미와 함께
”거하게 한판 벌이자“라는
의미를 담은 말입니다.

망설이지 말고, 말만 하지 말고,
우리 그냥 한따까리하자.(((박력)))

한강 바람을 제대로 가르며,
청춘의 순간을 함께 나누는
한강 따릉이 라이딩 대학연합동아리입니다. ദ്ദി(๑˃̶ᴗᵒ̴̶̷๑)~✩‧₊

봄인데! 🌸
새내기인데! 🎒
헌내기인데! 😎
한강 가고 싶은데! 🌊
자전거 타고 싶은데! 🚴‍♀️
이 중에 하나라도 해당한다면
고민 말고. 그냥 한따까리하자. 💨
한강 바람 가르면서 리프레쉬 한 판 벌일 사람, 지금 당장 지원

왓 WE DO
🤘 2주 1회 한강 따릉이 (고정 요일 X, 매주 조율)
> 월 1회 이상 참석 필수
🤘 도파민 중독자들의 번개 모임
> 상상하는 모든 것이 다 이루어질지니~

하우 MUCH
💰 따릉이 대여료 : 각자 부담
> 개인 자전거 지참 가능
💰 추가 활동 시 : 해당 활동 더치페이 부담
> 맛집 탐방, 피크닉 등 번개

WHEN 모집
2026.02.23(월) ~ 2026.03.31(화)

한따까리 하는 방법
https://forms.gle/AhbMxRRXRj28Rs476

❓문의/오픈채팅
https://open.kakao.com/o/sVSuOAii

❓ FAQ
Q. 자전거를 잘 못 타는데 괜찮을까요?
A. 운영진조차도 범퍼카마냥 따릉이의 내구성을 체험하고 있답니다!

Q. 혼자 참여해도 되나요?
A. 와이낫! 오히려 혼자 오면 기댈 사람이 없어서 모두와 친해질 수 있다는 학계의 점심!

Q. 꼭 따릉이만 타야 하나요?
A. 아니요! 개인 자전거가 있다면 얼마든지 환영이고 자랑하신다면 뒷구르기 리액션도 가능합니다