🦁 LikeLion SKHU 14기 서류 마감 D-3 🦁
🦁 LikeLion SKHU 14기 서류 마감 D-3 🦁

안녕하세요 성공회대학교 멋쟁이사자처럼입니다 🐾

서류 마감까지 단 3일 남았습니다!

개발이 처음이라 망설이고 있으신가요??
기초부터 함께 배우며 성장할 수 있도록 운영진이 끝까지 함께합니다 :)
지금이 바로 지원할 타이밍입니다!

멋쟁이사자처럼에서는 탄탄한 개발 학습은 물론 다양한 협업 경험과 즐거운 친목 활동까지 함께할 수 있습니다
운영진이 직접 준비한 체계적인 커리큘럼과 중앙에서 진행되는 아이디어톤 & 해커톤을 통해 여러분의 아이디어를 실제 서비스로 만들어보세요

“내 아이디어를, 내 손으로 구현한다!”

성공회대학교 멋쟁이사자처럼에서는 아기사자 여러분의 성장을 위해 운영진이 끝까지 함께합니다 🦁

멋쟁이사자처럼 14기에 합류하면?

✅ 스터디 자료 제공
✅ 아이디어톤 및 해커톤을 통한 협업 & 실전 개발 경험
✅ 타 대학 연합 해커톤 참여 기회
✅ 멋쟁이사자처럼 SKHU MT 및 다양한 친목 활동
✅ 개발 세미나 & 커뮤니티 활동
✅ 멋사 전용 VOD 강의 + 현직자 특강
✅ 내일배움카드로 수강 가능한 온보딩 트랙 (무료)

[지원 링크]
https://www.likelionskhu.site

[1차 서류 모집]
26.02.24(화) ~ 26.03.06(금)

[정기 스터디 일정]
매주 월, 수 18시 이후에 전체 세션 또는 파트별 세션으로 진행되며,
활동 시간은 추후 시간표 취합 후 확정됩니다!

[기타 문의사항]
010-3465-0980 또는 인스타그램 DM으로 편하게 연락 주세요!