‼️‼️집중‼️‼️아직 동아리 찾지 못했다면😲 재미도 노래도 다 잡은 🎵 노래동아리🎵 파란 💙 으로🤗
🌊파-란을 일으킬 우리의 노래🎶
노래동아리 파-란에서 2026년 신입회원을 모집합니다✨

📍파-란에 들어오면 좋은 점
✔️기초 호흡 발성부터
✔️코노도 가고 화음을 쌓으며 부를 수 있는 기회
✔️다양한 공연기회
✔️타 대학 사람들과 교류

📍지원 자격
✔️서울 소재 대학교에 재학중인 05~07년생 (휴학생도 가능!)
✔️노래를 좋아하고 사랑하는 사람 누구나 (오디션❌)
✔️ 친목을 쌓고싶은 사람 누구나 (포교목적❌)
✔️학교 동아리 말고 연합 동아리 하고 싶은 사람 누구나

📍활동 내용
✔️정기모임
:매주 화요일 저녁 6시 45분 !
✔️정기공연
✔️버스킹
✔️MT

🔹자세한 활동은 인스타를 참고해주세요!
@thesong.paran

📍가입 방법
✔️아래 링크 접속 후 구글 폼 제출!
: https://forms.gle/pJg2osmJypQVK8uv8
✔️운영진과 면접 일정 조율 후 대면 면접!

📍회비
✔️매월 8,000원 (연습실 사용료, 장비 대여 및 구입비 등에 사용)

파-란을 일으킬 우리의 노래, 파-란이 당신을 기다립니다🙌