⛰️등산 동아리 “산:들” 신입부원 리크루팅🌿
서울권 대학생 연합 등산 동아리 산:들입니다 :)
그동안 친구들끼리 작게 하던 것에서
좀 더 스케일을 키워보려고 합니다!

처음 시작하는 동아리인 만큼 등산은 하고 싶었지만 혼자는 어려웠던 분들 같이 가볍게 시작해보는 건 어떨까요? 건강도 챙기고 힐링까지!

💁‍♀️모집대상
• 20대 초중반 대학(원) 재/휴학생(서울 거주)
• 등산을 가보고 싶었지만 추진력이 부족해 시도해보지 못한 분!(입문자 환영!)
• 건강도 챙기고 자연 속에서 힐링하고 싶은 분!

🏃활동내용
• 월 2회 격주 등산(매월 1, 3주차 금/토)
Step1 > 용마산(아차산), 남산, 안산, 호암산 등
Step2 > 관악산, 북악산, 청계산, 인왕산 등
* 매 회차마다 난이도 선택 예정
Step1 타다가 Step2로 올라오는 부원들이 많이 있습니다 :)
• 전국 각지 산 도장깨기 + 근교 여행(시간과 목표가 맞는 사람들끼리 다녀올 수 있게 여러 개의 모임을 열어드립니다)
• 등산 후 맛집 뒤풀이(한식 러버 절찬 모집)
• 친목 및 번개모임(방학 중 MT, 빠지, 스키장 등 친목 모임 활동 진행)

** 연합 동아리 특성상 신입 회원(활동 참여 3회 미만)의 경우 노쇼 방지를 위해 매 활동 참여 시 3,000원을 미리 받고 있습니다. 해당 비용은 활동 당일 참석 확인 후 바로 환급드립니다 동아리의 활동적인 분위기를 위해 성실한 활동 부탁드립니다 :)

✅ 가입방법
• 기간: ~ 03.13(금) 신입부원 리크루팅
• 작성: https://forms.gle/xRPD2JodVnJBCxu77

• 필독‼️
• 블로그 활동 일지: https://m.blog.naver.com/oodiby

함께 “산:들” 등산해봐요☺️😊